♪Saya menulis coretan♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti daun♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
♪Tiada pengakhiran yang bahagia♪
♪Mungkin ia hanya pertemuan secara kebetulan♪
♪Aku membalikkan kenangan dengan penuh berhati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
=Malam Musim Bunga=
=Episod 21=
Minumlah.
Anak dalam kandunganmu
tidak boleh disimpan.
Maharaja telah mengeluarkan satu titah.
Begitulah takdir.
Saya tidak
percaya pada takdir.
Melihatmu mempunyai tekad yang sedemikian,
Saya boleh berehat dengan tenang.
Kerana saya tidak
percaya pada takdir juga.
Kenapa?
Kenapa dia?
Dia yang membunuh ayah kami.
Salah seorang daripada kita perlu mati.
Pembunuh itu adalah Maharaja.
Bukan Ye Wuming.
Kami...
Zhifeng.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Tapi Ye Wuming dan saya...
Tidak.
Putera Mahkota dan saya
tidak mempunyai masa depan.
Ke mana awak pergi?
Saya mahu pulang ke rumah.
Saya akan pergi bersama awak.
Zhifeng,
biarlah aku bersendirian seketika.
(Agam Shen)
Apa ini?
Bapa.
Apa yang awak buat?
Datang.
Kita.
Jika suatu hari nanti,
sesuatu yang buruk berlaku kepada saya,
ingat ini.
Korek kotak ni.
Cari peluang
untuk memberikan apa yang ada di dalamnya
kepada Maharaja.
Awak faham tak?
Ini bukti penipuan peperiksaan
ditemui oleh ayah saya.
(Jadi ayah saya)
(dijebak dan keluarga kami dihukum mati)
(kerana dia menemui bukti)
(daripada Qiu Xuanling)
(memanipulasi peperiksaan.)
Anak perempuan Shen Jinyuan,
Shen Zhinian ada di sini.
Kata-kata Perdana Menteri.
Bunuh dia! Pergi!
- Ya!
Korang semua, kat sana.
Korang semua,
- pergi ke arah itu!
- Ya!
- Korang semua ikut saya!
Di sini.
Bukan di sini.
Dengan cara itu!
Ya!
Jangan takut.
Sayalah.
Bahaya di sini.
Kita perlu pergi cepat.
♪Kita telah membuat perjanjian♪
♪Sukar untuk mendapatkan hajat♪
♪Sangat dekat♪
♪Kami berdiam diri♪
♪Meninggalkan seorang diri♪
♪Mengimbas kembali sekarang♪
♪Antara langit dan bumi♪
♪Cara mengingati♪
♪Cara mengucapkan selamat tinggal♪
♪Dahulu kala♪
♪Ia adalah ilusi♪
♪Atau ia benar♪
♪Airnya bertiup kencang dan bersalji♪
♪Ia tulen dan cerah♪
♪Mengingati kehidupan lampau♪
♪Tanpa penyesalan♪
♪Baca skrol ini♪
Awak tahu semuanya?
♪Bila kita bertemu lagi♪
♪Meninggalkan seorang diri♪
♪Mengimbas kembali sekarang♪
Mai Tian.
♪Cara mengingati♪
♪Cara mengucapkan selamat tinggal♪
♪Dahulu kala♪
♪Ia adalah ilusi♪
♪Atau ia benar♪
♪Airnya bertiup kencang dan bersalji♪
♪Ia tulen dan cerah♪
♪Mengingati kehidupan lampau♪
♪Tanpa penyesalan♪
♪Baca skrol ini♪
Awas!
♪Angin melayang sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tiada siapa yang memintaku♪
♪Musim bunga layu, dan musim luruh meratap♪
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
♪Pada malam yang dingin,
bayang-bayang angsa berkelip-kelip♪
♪Awak sangat berdedikasi♪
♪Namun angin musim bunga mengkhianati hatimu♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
♪Awak telah memenangi hati saya♪
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari lagu musim bunga
dan bisikan malam♪
♪Musim luruh yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru mengenal namaku♪
♪Aku ingat kau, dan kau faham aku♪
♪Melihat matahari terbenam♪
♪Musim luruh berlalu, dan keindahan memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪